Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 6=
Señor Song.
Señorita Yu, ¿a dónde va?
La luz de la luna es hermosa.
Salgo a admirar la luna.
Pero hoy está nublado.
No hay luna
Señor Song, hablemos adentro.
Señor Song, ¿qué le trae por aquí?
Tengo algo para ti.
Me has dado tantos regalos.
No necesito nada
ya no.
Esto no es un regalo.
Es...
Furgoneta.
Mira lo que te traje.
Señora.
Mirar.
Te traje algunos vestidos.
Pruébatelos.
Señora, estos vestidos son obviamente
Fabricado en tejido de primera calidad.
¿Qué tal si me los pruebo?
¿Después de mi baño mañana?
No te molestes.
Pruébalos ahora.
Señora, estoy bastante cansado hoy.
Déjame probarlos mañana.
Los dejaré en el armario.
Tómate tu tiempo mañana.
¿Qué ocurre?
Cené algo frío.
Me duele la barriga.
Levantarse.
¿Debería traerte alguna medicina?
No es necesario. Descansaré temprano.
Somos familia. No seas tímido.
Una vez que te casas con Qiming,
Todo en Shili Pavilion
será tuyo.
Descansa temprano.
Has estado tan alegre desde que te fuiste.
La habitación de la señorita Yu.
¿Pasó algo?
Poco.
Transmite mis palabras.
Empieza a prepararte
para la boda de Qiming y la señorita Yu
mañana.
¿Estas diciendo eso?
¿El joven maestro estaba en la habitación de la señorita Yu?
Tu madre no se ha ido muy lejos. Ten cuidado.
¿Q-qué estabas a punto de decir antes?
Tengo algo para ti.
Esto es...?
La puerta de entrada está vigilada.
Y la puerta trasera está cerrada.
Ésta es la clave.
Mi madre se irá a la cama en dos horas.
Luego podrás salir
por la puerta trasera.
Señor Song.
¿Por qué me dejas ir?
La verdad es que puedo decirlo
Aunque discutas con el Señor de la Ciudad,
Todavía te preocupas por él.
Y él finge que no le gustas.
No importa cuánto te adoro,
No puedo obligarte
hacer cosas en contra de tu voluntad.
Señor Song.
¿No me obligarás a casarme contigo?
Si tu corazón pertenece a otro,
¿Cuál es el punto?
¿Aunque te cases conmigo?
Casamiento
Debería ser entre corazones dispuestos.
El matrimonio forzado no trae felicidad.
Señor Song.
Gracias.
Señorita Yu.
(Pabellón Shili)
¿Dónde conseguiste la llave?
¿Crees que el silencio oculta la verdad?
¿Cómo te atreves?
¿Robar la llave de mi habitación?
No robé nada
Esta es nuestra casa.
Simplemente te quité la llave.
No me hables mal.
Trabajé duro para encontrarte una esposa,
¿Pero la vas a dejar ir?
¡Qué gran hijo!
Señora, hice que el señor Song hiciera esto.
No le eches la culpa.
Conozco muy bien a mi hijo.
No te molestes en encubrirlo.
Si vuelve a suceder,
Te romperé las piernas.
Madre.
Siempre te he obedecido.
Esta vez, déjame decidir.
¿Dejarte decidir?
¿En qué?
Encerraste a la señorita Yu
Sin siquiera preguntarme mi opinión
y la obligué a casarse conmigo.
¿Te importan mis sentimientos?
He trabajado incansablemente por ti.
Pero no lo aprecias en absoluto.
Has desarrollado agallas
¿Desafiar a tu propia madre?
En realidad quería irme...
Aún no es tu turno de hablar.
Me has decepcionado una y otra vez.
He perdido toda la paciencia contigo.
Jinchai, trae el bastón.
Señora.
No estaba escapando.
Iba a divorciarme del señor de la ciudad.
Por favor, dame cuatro horas.
Esta noche,
Regresaré como mujer soltera.
Si no lo hago,
Siéntete libre de castigarme.
¿Te confiesas?
Abuelo.
¿Qué hice mal?
¿Aún no quieres confesar?
Esta bien, te golpearé hasta que te disculpes.
Abuelo.
¿Quieres
golpear a tu nieto hasta matarlo?
¡Qué vergüenza para la familia!
Son precisamente tus afectos volubles
Eso alejó a Wan.
Le rompiste el corazón.
Abuelo, fui a buscarla.
Ella eligió quedarse en el Pabellón Shili.
¿Cómo te atreves a poner excusas?
Yunhao, ¿qué estás haciendo?
¿Quieres una paliza también?
Por favor calmate.
Yunqing es el señor de la ciudad.
No debe sufrir daño.
Pensemos en los ciudadanos.
Mira a tu hermano mayor.
Ahora mírate a ti mismo.
Debería haber muerto con tus padres,
para no tener que
verte así.
Abuelo.
Vamos.
No te enojes
Suena muy animado aquí.
Señor Duan,
¿Viniste aquí?
¿Para anunciar el decreto de Su Majestad?
Su Majestad está profundamente preocupado,
por temor a que algunos señores de la ciudad
pudieran cometer traición.
No se preocupe, Señor Mu.
Sólo estoy aquí para observar.
que los Señores de la Ciudad demuestran ser verdaderamente capaces.
La ficha del señor de la ciudad
Puedes demostrar que no tienes ninguna conexión
con los bárbaros de Mobei.
Mi señor.
Apuesto a que lo tienes
La ficha del señor de la ciudad en casa, ¿verdad?
Un momento, Excelencia.
Dejame ir a buscarlo
Para. Déjame acompañarte.
Odio molestarte.
Sigues retrasándolo.
¿Es la ficha del señor de tu ciudad?
¿en algún otro lugar?
No existe tal cosa.
Si Su Excelencia insiste en venir,
Por favor, sígueme.
Vamos.
Abuelo, déjame acompañar a Yunqing.
Excelencia, la ficha está ahí.
Abrelo
Su Excelencia, aquí.
Permítame abrirlo para usted.
Yunqing, la clave.
Esperar.
Entrégalo.
Lo abriré yo mismo.
Sano y salvo.
Gracias.
Cuida tu espalda.
Deberías saberlo,
Mucha gente está mirando
Su posición como Señor de la Ciudad.
No termines como tu padre.
Gracias por su orientación.
Déjame acompañarte afuera.
Por aquí.
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪